povo abençoado do Brasil definitivamente
o ditador da toca Alexandre de Moraes
estabelece a censura no Brasil rasga a
constituição é a falência do Estado
democrático de direito 10 deputados
Gente que absurdo 10 deputados
censurados realista Vamos à Constituição
artigo 53 deputados e senadores são
invioláveis civil e penalmente por
quaisquer quaisquer pode falar o que
quiser por quaisquer de suas opiniões
palavras e votos vamos ao artigo 220
parágrafo segundo da Constituição
Brasileira é vedada isso é proibida é
vedada toda e qualquer censura de
natureza política
ideológica e artística gente estamos
vivendo a censura no Brasil é uma
vergonha o inquérito da fake News Foi
estabelecido quando o diastófilo era
presidente do supremo e ele colocou o
Alexandre de Morais não pode tem que ser
do ser sorteio fere a lei não existe no
ordenamento jurídico crime de fake News
não existe e outra o artigo 129 da
Constituição diz que o ministério
público é o senhor da ação penal o
ministério público é desprezado e
desmoralizado é uma bagunça que estão
fazendo minha gente na verdade é a
falência moral do Senado do Brasil o
Senado tá lá o seu Rodrigo Pacheco esse
frouxo covarde que tem interesses no STF
sentado em cima de milhões de
assinaturas que pede um impeachment
desse ditador e ele não faz nada e os
outros senadores e o presidente da
Câmara e os deputados Ninguém fala nada
é a falência moral de vocês é a falência
moral da OAB da Adi grande parte da
Imprensa e para o STF Só nos resta
artigo 142 da Constituição e até lá para
o povo ir para Deus é uma vergonha Nunca
mais fale em censura nesse país Deus tem
misericórdia do Brasil